Instructor: Así que estamos usando módulos ES.
Resulta que hay algunas variaciones de
esa sintaxis de exportación e importación
que debes conocer.
Por ejemplo, puede agrupar las importaciones.
Digamos que aquí en la entrada del proyecto,
donde estoy importando dos cosas
del archivo de validación aquí.
Es posible que quieras agrupar todo eso en un objeto en el
que luego puedas llamar a dot validatable y dot validate,
para no tener que llamar a validate así.
Tal vez quieras llamarlo así, pero
si tuvieras, digamos, una función del mismo nombre
y año o algo así y quieres evitar
un choque de nombres o quieres
dejar claro que esto pertenece
a algún tipo de paquete, podrías agruparlo.
Para agrupar las importaciones no las importas
así con las llaves, sino que usas una estrella aquí que significa
importar todo de ese archivo, como y luego
cualquier alias de tu elección, por ejemplo,
validación.
Ahora tienes que ir a los lugares donde utilizas
algo de ese archivo y utilizarlo como
una validación de objetos. validable.
Así que todo lo que se exporta en ese archivo que
ahora se agrupa bajo este nombre aquí se accede
a través de la notación de puntos.
Así que la validación. validable todo el camino y luego también
allí abajo donde tenemos la función de validación es, por supuesto,
la validación. validar, validar. validar, y la validación.
validada.
Y con eso verás que bien funciona la validación.
Así que la agrupación es una cosa que puedes hacer.
Eso de los alias también es algo que
se puede hacer en general.
¿No te gusta el autobombo así, quieres
tener un carácter mayúsculo al principio?
Pues bien, aquí puede asignar simplemente un alias con la palabra clave as.
Dentro de las llaves rizadas también se puede utilizar.
Luego se renombra esta importación y sólo esta importación.
Por supuesto, no se cambia el nombre en el archivo original.
Sólo se importa con un nombre diferente en este archivo.
Así que ahora en lugar de usar autobind con una a minúscula
aquí tenemos que usar nuestro nombre de alias con la A mayúscula.
Así que esa puede ser otra buena característica para evitar choques
de nombres si tuvieras otra cosa llamada autobind
con la a minúscula en el mismo archivo, por ejemplo.
También puede trabajar con las exportaciones por defecto.
Si tienes un archivo que sólo exporta una cosa,
digamos el componente base.
En realidad tenemos muchos archivos que sólo exportan una cosa.
Pero digamos que aquí
en este archivo no queremos exportarlo
así, una llamada exportación con nombre,
porque importamos por nombre aquí en las llaves.
Tenemos que usar el nombre exacto que usamos aquí.
Si no quieres hacerlo, simplemente
añade otra palabra clave, por defecto.
Y esto le dice a JavaScript que esta es la principal, bueno,
la exportación por defecto de este archivo.
Todavía podría tener otras exportaciones con nombre
aquí que estarían permitidas.
Ups, por ejemplo una constante aquí que estaría
permitida.
Puede tener exportaciones con nombre y por defecto mezcladas
en el mismo archivo, pero si utiliza
una exportación por defecto, sólo
puede tener una exportación por defecto por archivo.
Así que aquí tengo mi exportación por defecto y ahora en los
archivos donde importé, no lo importas por nombre.
Sólo se pueden importar exportaciones con nombre.
Por ejemplo, que se añada algo constante.
En su lugar, importará su valor por defecto
simplemente eligiendo cualquier nombre de su elección ahora, que no tiene
que coincidir con el nombre que utilizó en el
archivo exportado.
Así que no tienes que usar el componente ahora.
Ahora podrías usar sólo Cmp por ejemplo aquí.
E impórtalo así, sin llaves.
Tampoco hay estrella, así que no estoy importando todo.
Sólo estoy importando el valor por defecto.
Por lo tanto, esto sólo está disponible si el archivo del
que se está importando tiene una exportación por defecto.
Porque esto le dice a JavaScript,
hey, quiero usar la exportación por defecto de ese archivo.
Entonces aquí puedo nombrar este Cmp, por supuesto.
O, tengo que usar Cmp, por supuesto ahora.
El componente ya no está permitido porque
no lo estoy importando con ese nombre.
Por supuesto, ahora también tenemos que ajustar esto en project-item
y project-list.
Utilizamos la exportación por defecto.
Me ceñiré al componente aquí, pero no es
necesario, como acabo de demostrar.
Puedes usar cualquier nombre que
quieras aquí, pero para simplificar, usaré componente aquí.
Las exportaciones por defecto pueden estar bien
si sólo tienes una cosa por archivo.
Personalmente, prefiero las exportaciones con nombre,
porque obtienes autocompletado,
impones un patrón de nomenclatura claro, si
otro desarrollador importa tu clase o tu cosa exportada, tiene
que usar tu nombre, lo que normalmente es bueno porque
te permite imponer ciertas
convenciones de nomenclatura
a través de un equipo u organización.
Y por lo tanto, a mí personalmente me gustan las exportaciones con
nombre, pero por supuesto debes conocer
la exportación por defecto también,
que puedes usar así.